# ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΟΣ:
1) Το authToken θα είναι πάντα ένας τυχαίος αριθμός από το 1000 εώς και το 9999 μοναδικός σε κάθε χρήστη.
2) Τα ονόματα που είναι δεκτά πρέπει να ξεκινούν απο γράμμα (είτε κεφαλαίο είτε μικρό) σε λατινικούς χαρακτήρες μόνο και μπορούν να περιέχουν αριθμούς και τον ειδικό χαρακτήρα '_'.
3) Έχω βάλει μια μεταβλητή messageID στην κλάση Message για να βρίσκω το messageID κάθε μηνύματος από τους clients.
4) Το messageID ξεκινάει πάντα από το 1 και όχι από το 0.
5) Στο πρόγραμμα μου θεωρώ πάντα ότι ο χρήστης βάζει αυτά τα arguments που έχει στη διαφάνεια (ούτε λιγότερα ούτε περισσότερα) απλά ελέγχω αν είναι σωστά τα δεδομένα που έδωσε ή όχι.


##Class Message:
Η κλάση αυτή είναι υπεύθυνη για τα μηνύματα που έχει ένας client.

	Μεταβλητες:
        -boolean isRead: Αποθυκεύει αν το μήνυμα έχει διαβαστεί.
        -String sender: Αποθυκεύει τον αποστολέα του μηνύματος.
        -String receiver: Αποθυκεύει τον παραλήπτη του μηνύματος.
        -String body: Αποθυκεύει το κείμενο μήνυμα που στάλθηκε στον συγκεκριμένο χρήστη.
        -int messageID: Αποθυκεύει τον αριθμό του μηνύματος (για να χρησιμοποιηθεί είτε για ανάγνωση είτε για διαγραφή) 

Επίσης η κλάση αυτή έχει και 5 μεθόδους οι οποίες είναι setters και getters των μεταβλητών της κλάσης.


##Class Account:
Η κλάση αυτή αντιπρωσοπεύει έναν client.

	Μεταβλητές:
        -String username: Αποθυκεύει το όνομα του client που αποτελείται από αλφαριθμητικά και τον χαρακτήρα '_' (που θα εισάγει στο πληκτρολόγιο με fn_id = 1).
        -int authToken: Αποθυκεύει τον μοναδικό τετραψήφιο αριθμό του client (που βγαίνει τυχαία όταν εισάγει το όνομα του με fn_id = 1)
        -List<Message> messageBox: Αποθυκεύει μια λίστα με όλα τα μηνύματα που έχει δεχτεί ο συγκεκριμένος client

    Μέθοδοι:
        -getUsername: getter για το username
        -setUsername: setter για το username
        -setAuthToken: setter για το auth token
        -getAuthToken: getter για το auth token
        -addMessage: προσθέτει ένα στοιχείο στη λίστα (messageBox)
        -getMessageBox: γυρνάει την λίστα με όλα τα μηνύματα του χρήστη (messageBox)
        -deleteMessage: διαγράφη ένα μήνυμα που δίνεται ως όρισμα από την λίστα messageBox
        -getMessageById: δέχεται ένα messageID και αν υπάρχει στέλνει πίσω το μήνυμα από το συγκεκριμένο messageID αλλιώς γυρνάει null

        
##Class MessagingClient:
Η κλάση εκτελεί αυτή αντιπροσωπεύει έναν client. Δέχεται σίγουρα 3 εισόδους (IPAddress, port number , fn_ID) και ανάλογα με την τιμή της μεταβλητής fn_ID δέχεται και κάποιες ακόμα παραμέτρους. Αρχικά συνδέεται ο client
με τον server αφού έχει μπει το σωστό IPAddress και το σωστό port number και ανάλογα με τον αριθμό που έχει μπει στην μεταβλητή fn_ID εκτελείται και η αντίστοιχη λειτουργεία. Δηλαδή ανάλογα την τιμή που θα έχει το fn_ID
θα στείλει στον server τις αντίστοιχες πληροφορίες που χρειάζεται για να εκτελέσει αυτή την λειτουργία. Όταν εκτελεστεί η λειτουργία ο server στέλνει τα κατάλληλα στοιχεία στον client για να μπορέσει να εμφανίσει τα στοιχεία
στην οθόνη. Αφού εκτελεστεί αυτή η λειτουργία ο client κλείνει (πάντα εκτελείται μόνο 1 λειτουργία από την μερία του client).


##Class MessagingServer:
H κλάση εκτελεί αυτή αντιπροσωπεύει έναν server. Δέχεται 1 είσοδο που είναι το port number (πρέπει να είναι ίδιος αριθμός με τον client για να συνδεθούν) και συνδέει κάθε client που τρέχει το πρόγραμμα με τον server.
Κάθε φορά που τρέχει το πρόγραμμα τρέχει και ένα καινούργιο thread.

	Μεταβλητές:
		-static ArrayList<Account> accounts: Αποθυκεύει όλους τους λογαριασμούς που έχουν κάνει εγγραφή στον client μαζί με τα στοιχεία τους. πχ: όποτε γίνει μια σωστή λειτουργία με την ιδιότητα fn_ID = 1 δημιουργείται
							ένας λογαριασμός (επειδή τότε δημιουργείται ένας λογαριασμός, για αυτό και στέλνεται ένας τετραψήφιος αριθμός πίσω στον χρήστη)


##Class MessagingClientHandler:
Αυτή η κλάση περιέχει όλες τις λειτουργίες που θα γίνουν για τις διάφορες τιμές του if_ID αφού θα εκτελεστεί πολλές φορές για πολλούς clients. Για κάθε τιμή καλείται και μια μέθοδος.

    Μέθοδοι:
        -public void optionNumber1: (fn_ID = 1) Δέχεται ένα όνομα από το χρήστη και άμα είναι στην σωστή μορφή, δηλαδή πρέπει να αρχίζει με γράμμα και να περιέχει μόνο γράμματα (πεζά και κεφαλαία) αριθμούς
                            και τον ειδικό χαρακτήρα '_'. Αλλιώς στέλνει στον client το μήνυμα "Invalid username". Άμα το όνομα είναι δεκτό αλλά υπάρχει τότε στέλνει το μήνυμα "Sorry, the user
                            already exists", αλλιώς στέλνει έναν κωδικό που αντιπροσωπεύει την ταυτότητα του ο οποίος είναι ένας τυχαίος τετραψήφιος αριθμός (μοναδικός στον κάθε χρήστη από το 1000-9999) και 
                            βάζει τον client αυτόν στο ArrayList accounts που περιέχει όλους τους λογαριασμούς που έχουν δημιουργηθεί επιτυχώς.

        -public void optionNumber2: (fn_ID = 2) Δέχεται τον μοναδικό αριθμό από έναν χρήστη και αν είναι σωστός στέλνει μήνυμα στον client όλους τους clients που έχουν δημιουργηθεί με την σειρά που δημιουργήθηκαν. 
                            πχ: 1. username, 2. username ... (ο ένας κάτω από τον άλλον όπως ζητήθηκε στην εκφώνηση). Αλλιώς άμα το auth token που θα γράφει ο client είναι λάθος θα γράψει 'Invalid Auth Token'.

        -public void optionNumber3: (fn_ID = 3) Δέχεται έναν πίνακα με Strings (όπου το 1ο στοιχείο = authToken, 2ο στοιχείο = receiver, 3ο στοιχείο = message) και ελέγχει αν το auth token είναι σωστό, δηλαδή 
                            αντιστοιχή σε κάποιον χρήστη, αν ειναι λάθος εμφανίζει 'Invalid Auth Token', ενώ αν είναι σωστό μετά ελέγχει το όνομα του recipient, αν είναι λάθος στέλνει το μήνυμα 'User does not exist'
                            αλλιώς αν είναι σωστό βρίσκει σε ποιο όνομα αντιστοιχεί το συγκεκριμένο auth token και του στέλνει το μήνυμα message στο χρήστη με το όνομα recipient.

        -public void optionNumber4: (fn_ID = 4) Δέχεται ένα auth token και αν είναι λάθος εμφανίζει το μήνυμα 'Invalid Auth Token' ενώ αν είναι σωστό στέλνει μια συμβολοσειρά με όλα τα μηνύματα που έχει λάβει
                            ο συγκεκριμένος χρήστης με την μορφή: messageID. from: sender (όπου messageID ένας αριθμός και sender το όνομα που του έστειλε αυτό το μήνυμα) και ανάλογα αν το μήνυμα έχει διαβαστεί η όχι
                            βάζει το σύμβολο '*'. Στο τέλος βάζει το σύμβολο '/' έτσι ώστε να ξεχωρίζει την γραμμή και όταν θα διαβάζετε από την main του client να γίνεται split('/') για να πάρουμε ένα array που θα
                            χωρίζει τα στοιχεία του στο σύμβολο '/' έτσι ώστε να γίνει println για κάθε στοιχείο του πίνακα.

        -public void optionNumber5: (fn_ID = 5) Δέχεται έναν πίνακα με Strings (όπου το 1ο στοιχείο = authToken, 2ο στοιχείο = messageID), αν το authToken είναι λάθος εμφανίζει το μήνυμα 'Invalid Auth Token', ενώ 
                            αν το messageID είναι λάθος εμφανίζει το μήνυμα 'Message ID does not exist'. Αφού και τα 2 αυτά στοιχεία είναι σωστά τότε μαρκάρει το συγκεκριμένο μήνυμα του χρήστη με το συγκεκριμένο messageID
                            και το μαρκάρει ως διαβασμένο, μετά εμφανίζει στο χρήστη το όνομα από το χρήστη που του έστειλε το μήνυμα μέσα σε παρενθέσεις και από δίπλα το μήνυμα που του έστειλε.
                            
        -public void optionNumber6: (fn_ID = 6)  Δέχεται έναν πίνακα με Strings (όπου το 1ο στοιχείο = authToken, 2ο στοιχείο = messageID), αν το authToken είναι λάθος εμφανίζει το μήνυμα 'Invalid Auth Token', ενώ 
                            αν το messageID είναι λάθος εμφανίζει το μήνυμα 'Message ID does not exist'. Αφού και τα 2 αυτά στοιχεία είναι σωστά τότε διαγράφει αυτό το μήνυμα από τον πίνακα και στέλνει ένα μήνυμα 'OK'
    
        -private int GenerateRandomAuthToken: Η μέθοδος αυτή απλά επιστρέφει έναν τυχαίο μοναδικό ακέραιο αριθμό από το 1000-9999
        -private int findIndexOfRecipient: Η μέθοδος αυτή δέχεται ένα όνομα και βρίσκει το δείκτη του όνοματος αυτού στον πίνακα accounts
        -private boolean checkIfRecipientExist: Η μέθοδος αυτή δέχεται ένα όνομα και επιστρέφει μια λογική τιμή για το αν αυτό το όνομα υπάρχει η όχι στον πίνακα accounts
        -private boolean checkIfAuthTokenExists: Η μέθοδος αυτή δέχεται ένα authToken και ελέγχει αν αυτό το authToken υπάρχει σε κάποιον χρήστη στέλνοντας μια λογική τιμή
        -private int getIndexOfAuthToken: Η μέθοδος αυτή δέχεται ένα authToken και επιστρέφει το δείκτη του πίνακα accounts που έχει το συγκεκριμένο authToken

    Μεταβλητές: 
        -Socket client: Αποθυκεύει το Socket που είναι συνδεδεμένο μεταξύ client και server το οποίο το δέχεται από την κλάση MessagingServer
        -BufferedReader in: Διαβάζει τα μηνύματα που δέχεται από τους client
        -PrintWriter out: Στέλνει μήνυμα ανάλογο μήνυμα στον client
        -ArrayList<Account> accounts: Αποθυκεύει όλους τους χρήστες που δημιουργούνται επιτυχώς (από το fn_ID = 1)
        -private static int messageID: μετράει τον συνολικό αριθμό μηνυμάτων που έγιναν σε clients